Repository: Suzhibin/ZBKit
Catalog: ZBKit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Home
zh_hant: 首頁

source: clearCache
zh_hant: 清除緩存

# itemText
source: text
zh_hant: 文字

# itemAlbum
source: album
zh_hant: 相冊

# itemcamera
source: camera
zh_hant: 拍攝

# itemSignIn
source: signIn
zh_hant: 簽到

# itemComments
source: comments
zh_hant: 點評

# itemMore
source: more
zh_hant: 更多

# itemcity
source: city
zh_hant: 選擇城市

# itemDateFormat
source: yyyy/MMM/dd
zh_hant: yyyy/MM/dd

# homeWebimage
source: ZBWebimage
zh_hant: 圖片緩存器/動畫

# homeDatabase
source: ZBDatabase
zh_hant: 數據庫

# homeAdvertise
source: ZBAdvertise
zh_hant: 廣告

# homeControlTool
source: ZBControlTool
zh_hant: 常用工廠方法

# cachebtn
source: SettingCache
zh_hant: 緩存设置

source: ID
zh_hant: 賬號管理

source: fontSize
zh_hant: 字體大小

# language
source: Language switching
zh_hant: 語言版本

source: push
zh_hant: 推送

source: Night mode
zh_hant: 夜間模式

source: Daytime mode
zh_hant: 日間模式

# wifi
source: Only - wifi network to download image
zh_hant: 僅-wifi網絡下載圖片

# rate_Me
source: Give me the score
zh_hant: 給我評分

source: share
zh_hant: 分享給朋友

source: feedback
zh_hant: 問題反饋

source: about
zh_hant: 關於

# content1
source: Mobile phone system
zh_hant: 跟隨手機系統

# content2
source: Chinese
zh_hant: 中語

# content3
source: English
zh_hant: 英語

# content4
source: Chinese
zh_hant: 粤语

source: back
zh_hant: 返回
